神曲だとか　神ゲ―ムだとか
카미쿄쿠다토카카미게-무다토카
신의 노래라던가 신의 게임이라던가
巷にあふれる　神のバ―ゲンセ―ル
치마타니아후레루카미노바-겐세-루
거리에 넘치는 신 바겐세일
紙のように薄い中身かもしれないが
카미노요-니우스이나카미카모시레나이가
종이와 같이 가벼운 알맹이인지는 모르겠지만
私はそんなもので救われるのですから
와타시와손나모노데스쿠와레루노데스카라
나는 그런것으로 구원을 받았으니까
曲であったり　歌であったり
쿄쿠데앗타리우타데앗타리
곡이였거나 노래였거나
繒であったり　夢であったり
에데앗타리유메데앗타리
그림이였거나 꿈이였거나 하는
くだらない　　森羅万象
쿠다라나이신라반쇼-
시시한 삼라만상
信じるものに救われる
신지루모노니스쿠와레루
믿는것에 구원받는
神動畵だとか　神番組だとか
카미도-가다토카카미반구미다토카
신 동화라던가 신 프로그램이라던가
この世にあふれる　神の出血サ―ビス
코노요니아후레루카미노슛케츠사-비스
이 세상에 넘치는 신의 출혈서비스
髮のように　薄く散ってくかもしれないが
카미노요-니우스쿠칫테쿠카모시레나이가
머리카락처럼 가변게 사라질지도 모르겠지만
私はこんなもので救われるのですから
와타시와콘나모노데스쿠와레루노데스카라
나는 이런것으로 구원받았으니까
草木だったり　砂漠だったり
쿠사키닷타리사바쿠닷타리
초목이였던지 사막이였던지
大氣だったり　水面だったり
타이키닷타리미나모닷타리
대기였던지 수면이였던지
ありふれた　森羅万象
아리후레타신라반쇼-
흔해빠진 삼라만상
氣がつくものに救われる
키가츠쿠모노니스쿠와레루
깨닫는 것에 구원받는거지
神話のような英雄になれやしないけど
신와노요-나에이유-니나레야시나이케도
신화에서처럼 영웅이 될수는 없겠지만
全智全能になんてなれやしないけど
젠치젠노-니난테나레야시나이케도
전지전능할 수는 없겠지만
GODじゃなくてGOODと言われ
GOD쟈나쿠GOOD토이와레
GOD이 아닌 GOOD이라고 불려지는
誰かの救いになりたくて
다레카노스쿠이니나리타쿠테
누군가의 구원자가 되고 싶어
それは、それは--
소레와,소레와--
그것은, 그것은--
あなただったり　私だったり
아나타닷타리와타시닷타리
당신이였거나 나였거나
君だったり　僕だったり
키미닷타리보쿠닷타리
너였거나 나였거나
つまらない　奴らどうし
츠마라나이야츠라도-시
별볼일없는 녀석끼리
救われたいし　救いたい
스쿠와레타이시스쿠이타이시
구원받고싶고 구원하고싶어
曲つくり　歌うたい
쿄쿠츠쿠리우타우타이
곡을 만들고 노래를 부르고
繒を描き　夢をみて
에오에가키유메오미테
그림을 그리고 꿈을 꾸며
ちっぽけな　森羅万象
칫포케나신라반쇼-
조그마한 삼라만상
今日も誰かに救われる
쿄-모다레카니스쿠와레루
오늘도 누군가에게 구원받지